Политика конфиденциальности

PRESENT VPN 🎁

Дата вступления в силу: 7 июля 2026 г.

1. Какие данные обрабатываются

Для работы Telegram-бота и предоставления VPN-доступа Сервис может обрабатывать:

• Telegram ID, username, имя и язык пользователя;
• сведения о заказах, оплатах и статусах платежей;
• сумму, валюту, сеть, адрес и идентификатор транзакции;
• данные подписки: UUID, сервер, статус и срок действия;
• технические журналы, сведения об ошибках и административных действиях;
• IP-адрес, время обращения и User-Agent при использовании страницы подключения.

2. Для чего используются данные

Данные используются только для:

• создания и исполнения заказов;
• проверки платежей;
• выдачи и продления VPN-доступа;
• предотвращения злоупотреблений;
• технической поддержки;
• диагностики ошибок и обеспечения безопасности Сервиса.

3. Какие данные о трафике не собираются

Сервис не осуществляет сбор и хранение:

• списка посещённых сайтов;
• содержимого интернет-трафика;
• DNS-запросов;
• истории интернет-активности пользователя.

4. Передача данных третьим лицам

Для работы Сервиса отдельные технические данные могут обрабатываться Telegram, поставщиками хостинга, платёжными сервисами, блокчейн-сетями и инфраструктурой VPN.

Передаётся только объём данных, необходимый для выполнения соответствующей операции.

5. Срок хранения

Данные хранятся в течение срока, необходимого для работы подписки, обработки платежей, разрешения спорных ситуаций, обеспечения безопасности и выполнения применимых требований.

6. Обращения пользователя

По вопросам обработки данных пользователь может обратиться в поддержку через команду /help.

Используя PRESENT VPN 🎁, пользователь подтверждает, что ознакомился с настоящей Политикой конфиденциальности.