Условия возврата и отмены платежа

PRESENT VPN 🎁

Дата вступления в силу: 7 июля 2026 г.

1. Общие условия

VPN-доступ является цифровой услугой и предоставляется после подтверждения оплаты.

После активации подписки и выдачи доступа платёж, как правило, возврату не подлежит.

2. Когда обращение может быть рассмотрено

Оператор Сервиса может рассмотреть полный или частичный возврат, если:

• один и тот же заказ был оплачен повторно;
• платёж подтверждён, но доступ не был предоставлен по вине Сервиса;
• Сервис не может предоставить оплаченную услугу по техническим причинам.

Решение принимается после проверки заказа и транзакции.

3. Ошибки при криптовалютной оплате

Пользователь самостоятельно отвечает за правильность:

• адреса получателя;
• выбранной блокчейн-сети;
• валюты и токена;
• суммы платежа;
• memo или destination tag, если они требуются.

Платёж, отправленный на неправильный адрес, в неправильной сети или с неверными реквизитами, может быть утрачен и не может быть автоматически восстановлен Сервисом.

Комиссии блокчейна, биржи или кошелька не возвращаются.

4. Недоплата, переплата и просроченный заказ

Недоплата не активирует заказ автоматически.

Переплата не увеличивает срок подписки автоматически.

Платёж по истёкшему заказу может потребовать ручной проверки.

5. Как обратиться

Для рассмотрения обращения необходимо связаться с поддержкой через /help и предоставить:

• Order ID;
• txid транзакции;
• сумму, валюту и сеть;
• время платежа;
• скриншот из кошелька или биржи.

Каждое обращение рассматривается индивидуально.